## Никонов Андрей Алексеевич
## БПИ 238

## Основная информация

- Приложение разрабатывалось на Golang 1.23.6 (это было заранее согласовано с семинаристом)
- Была использована REST архитектура

## Запуск

```bash
docker-compose up --build
```

## Информация для проверяющего

1. Реализация основных требований к функциональности - **выполнено** ✅. Приложение выполняет подсчет статистики.
2. Распределение функциональности по микросервисам - **выполнено** ✅. Серверная часть состоит из 3х микросервисов (api_gateway, file_storing, file_analysis). Ошибки обрабатываются корректно.
3. Реализация коллекции Swagger - **выполнено** ✅. Доступно для проверки по адресу `http://localhost:8080/swagger/index.html` (предварительно запустив приложение).
4. Качество кода - **выполнено** ✅. Код разбит на логические элементы, все понятно и красиво. Документация - **частично** 🟧. Присутствуют комментарии в коде, но полноценную документацию я писать не буду.
5. Покрыто тестами более 65% кода. - не выполнено 🟥. Я не писал тесты.

Предположительная итоговая оценка КР2:
1. Реализация основных требований к функциональности **– 2 балла** ✅
2. Распределение функциональности по микросервисам – **4 балла** ✅
3. Реализация коллекции Postman / Swagger, которая должна демонстрировать функциональность реализованных микросервисов, охватывая все API **– 1 балл** ✅
4. Качество кода и документация **– 2 балла** 🟧
5. Покрыто тестами более 65% кода **(1 балл)** 🟥

2✅ + 4✅ + 1✅ + 1🟧 + 0🟥 = 8 - 2 (просрочка 2 дня) = 6
- Итого 6
